Repository: aladdinchan/centreon
Catalog: lang/*.UTF-8/LC_MESSAGES/help.po
Languages: zh_cn

source: This is a list of host group-bound services that should be included in this service group.
zh_cn: 这是应包含在此服务组中的与主机组绑定的服务的列表。

source: This is a list of service templates that should be included in this service group. Service template needs to be associated with a host template in order to show up here.
zh_cn: 这是此服务组中应包括的服务模板的列表。服务模板需要与主机模板相关联才能在此处显示。

source: This optional directive can be used to include services from other "sub" service groups in this service group.
zh_cn: 此可选指令可用于包括来自该服务组中其他“子”服务组的服务。

source: This directive is used to define an optional string of notes pertaining to the service group. If you specify a note here, you will see it in the extended information CGI (when you are viewing information about the specified service group).
zh_cn: 该伪指令用于定义与服务组有关的可选注释字符串。如果您在此处指定注释，则将在扩展信息CGI中查看该注释（当您查看有关指定服务组的信息时）。

source: This directive is used to define an optional URL that can be used to provide more information about the service group. Any valid URL can be used. If you plan on using relative paths, the base path will be the same as what is used to access the CGIs (i.e. /cgi-bin/nagios/). This can be very useful if you want to make detailed information on the service group, emergency contact methods, etc. available to other support staff.
zh_cn: 此伪指令用于定义可选URL，该URL可用于提供有关服务组的更多信息。可以使用任何有效的URL。如果您计划使用相对路径，则基本路径将与用于访问CGI的路径相同（即/ cgi-bin / nagios /）。如果您希望其他服务人员可以获取有关服务组，紧急联系方法等的详细信息，这将非常有用。

source: This directive is used to define an optional URL that can be used to provide more actions to be performed on the service group. Any valid URL can be used. If you plan on using relative paths, the base path will be the same as what is used to access the CGIs (i.e. /cgi-bin/nagios/).
zh_cn: 此伪指令用于定义可选URL，该URL可用于提供要在服务组上执行的更多操作。可以使用任何有效的URL。如果您计划使用相对路径，则基本路径将与用于访问CGI的路径相同（即/ cgi-bin / nagios /）。

source: Geographical coordinates use by Centreon Map module to position element on map. Define "Latitude,Longitude", for example for Paris coordinates set "48.51,2.20"
zh_cn: Centreon Map模块使用地理坐标在地图上定位元素。定义“纬度，经度”，例如巴黎坐标集“ 48.51,2.20”

source: Choose a vendor from the list. The vendor must have been created beforehand.
zh_cn: 从列表中选择一个供应商。供应商必须已经预先创建。

source: Choose a local MIB file containing SNMP trap definitions to upload and import. The file will be parsed with snmpttconvertmib.
zh_cn: 选择包含SNMP陷阱定义的本地MIB文件以上载和导入。该文件将使用snmpttconvertmib进行解析。

source: This directive is used to define a short name used to identify the host group.
zh_cn: 该伪指令用于定义用于标识主机组的短名称。

source: This directive is used to define is a longer name or description used to identify the host group.It is provided in order to allow you to more easily identify a particular host group.
zh_cn: 该伪指令用于定义是一个较长的名称或描述，用于标识主机组。提供此伪指令是为了使您可以更轻松地标识特定主机组。

source: The SNMP community and version specified here can be referenced in the check command by using the $_HOSTSNMPCOMMUNITY$ and $_HOSTSNMPVERSION$ macros.
zh_cn: 可以使用$ _HOSTSNMPCOMMUNITY $和$ _HOSTSNMPVERSION $宏在check命令中引用此处指定的SNMP社区和版本。

source: This is a list of hosts that should be included in this group. This directive may be used as an alternative to (or in addition to) the hostgroups directive in host definitions.
zh_cn: 这是应包含在此组中的主机的列表。该指令可以用作主机定义中hostgroups指令的替代（或补充）。

source: This optional directive can be used to include hosts from other host groups in this host group.
zh_cn: 此可选指令可用于将其他主机组中的主机包括在该主机组中。

source: Define an optional string of notes pertaining to the host group.
zh_cn: 定义与主机组有关的可选注释字符串。

source: Define an optional URL that can be used to provide more information about the host group. Any valid URL can be used. This can be very useful if you want to make detailed information on the host group, emergency contact methods, etc. available to other support staff.
zh_cn: 定义一个可选URL，可用于提供有关主机组的更多信息。可以使用任何有效的URL。如果您想向其他支持人员提供有关主机组，紧急联系方法等的详细信息，这将非常有用。

source: Define an optional URL that can be used to provide more actions to be performed on the host group. You will see the link to the action URL in the host group details.
zh_cn: 定义一个可选URL，该URL可用于提供要在主机组上执行的更多操作。您将在主机组详细信息中看到指向操作URL的链接。

source: Define the image that should be associated with this host group here. This image will be displayed in the various places. The image will look best if it is 40x40 pixels in size.
zh_cn: 在此处定义应与此主机组关联的映像。该图像将显示在各个位置。如果图像尺寸为40x40像素，则图像将看起来最好。

source: Define an optional string that is used in the alternative description of the icon image.
zh_cn: 定义在图标图像的替代描述中使用的可选字符串。

source: Define an image that should be associated with this host group in the statusmap CGI in monitoring engine. You can choose a JPEG, PNG, and GIF image. The GD2 image format is preferred, as other image formats must be converted first when the statusmap image is generated. The image will look best if it is 40x40 pixels in size.
zh_cn: 在监视引擎的状态图CGI中定义应与此主机组关联的映像。您可以选择JPEG，PNG和GIF图像。首选GD2图像格式，因为生成状态图图像时必须首先转换其他图像格式。如果图像尺寸为40x40像素，则图像将看起来最好。

source: RRD retention duration of all the services that are in this host group. If service is in multiple host groups, the highest retention value will be used.
zh_cn: 该主机组中所有服务的RRD保留期限。如果服务在多个主机组中，则将使用最高保留值。

source: Comments on this host group.
zh_cn: 对该主机组的评论。

source: Whether this host group is enabled.
zh_cn: 是否启用了该主机组。

source: Define a short name for this category. It will be displayed with this name in the ACL configuration.
zh_cn: 为该类别定义一个短名称。它会在ACL配置中以该名称显示。

source: Use this field for a longer description of this category.
zh_cn: 使用此字段可对此类别进行更详细的描述。

source: Select the hosts that this category is linked to.
zh_cn: 选择此类别链接到的主机。

source: Select the host templates that this category is linked to.
zh_cn: 选择此类别链接到的主机模板。

source: Whether this category is a severity. Severities appear on the monitoring consoles.
zh_cn: 此类别是否为严重性。严重性显示在监视控制台上。

source: Severity level, must be a number. The items displayed will be sorted in ascending order. Thus the lowest severity is considered than the highest priority.
zh_cn: 严重级别，必须为数字。显示的项目将按升序排序。因此，最低优先级被认为比最高优先级高。

source: Icon for this severity.
zh_cn: 此严重程度的图标。

source: Whether or not this category is enabled.
zh_cn: 是否启用此类别。

source: Comment regarding this category.
zh_cn: 关于此类别的评论。

source: The host name defined here is used in host group and service definitions to reference this particular host.
zh_cn: 此处定义的主机名在主机组和服务定义中用于引用此特定主机。

source: The alias is used to define a longer name or description for the host.
zh_cn: 别名用于为主机定义更长的名称或描述。

source: Define the address of the host here. Normally, this should be an IP address, but a FQDN can be used to identify the host instead. If DNS services are not reachable a FQDN could cause problems.
zh_cn: 在此处定义主机的地址。通常，这应该是IP地址，但是FQDN可以用来标识主机。如果无法访问DNS服务，则FQDN可能会引起问题。

source: In a distributed monitoring environment, the monitoring node (central or satellite) for this host can be specified here.
zh_cn: 在分布式监视环境中，可以在此处指定该主机的监视节点（中央或卫星）。

source: Define the timezone of the host's location.
zh_cn: 定义主机位置的时区。

source: This is where you specify the template that you want to inherit properties/variables from. Inherited properties doesn't need to be specified again. "Local" object variables always take precedence over variables defined in the template object. Objects can inherit properties/variables from multiple levels of template objects. When defining multiple sources, the first template specified takes precedence over the later one, in the case where a property is defined in both.
zh_cn: 在这里您可以指定要从中继承属性/变量的模板。不需要再次指定继承的属性。 “本地”对象变量始终优先于模板对象中定义的变量。对象可以从多个级别的模板对象继承属性/变量。在定义多个源时，在两个模板中都定义了属性的情况下，指定的第一个模板优先于后一个模板。

source: By enabling this option, the services linked to the template will be created independent of the template and attached to this service.
zh_cn: 通过启用此选项，将独立于模板创建链接到模板的服务并将其附加到该服务。

source: This directive is used to specify the time period during which active checks of this host can be executed.
zh_cn: 该伪指令用于指定可以对该主机执行主动检查的时间段。

source: Specify the command that should be used to check if the host is up or down. Typically, this command would try and ping the host to see if it is "alive". On a non-OK state monitoring engine will assume the host is down. A blank argument disables active checks for the host status and Monitoring Engine will always assume the host is up. This is useful if you are monitoring printers or other devices that are frequently turned off.
zh_cn: 指定用于检查主机是关闭还是关闭的命令。通常，此命令将尝试对主机执行ping操作，以查看主机是否“处于活动状态”。在非正常状态下，监视引擎将假定主机已关闭。空白参数禁用对主机状态的活动检查，并且监视引擎将始终假定主机已启动。如果要监视经常关闭的打印机或其他设备，此功能很有用。

source: Specify the parameters for the selected check command here. The format is: !ARG1!ARG2!...ARGn
zh_cn: 在此处指定所选检查命令的参数。格式为：！ ARG1！ARG2！... ARGn

source: Define the number of times that monitoring engine will retry the host check command if it returns any non-OK state. Setting this value to 1 will cause monitoring engine to generate an alert immediately. Note: If you do not want to check the status of the host, you must still set this to a minimum value of 1. To bypass the host check, just leave the check command option blank.
zh_cn: 定义监视引擎在返回任何非正常状态时将重试主机检查命令的次数。将此值设置为1将导致监视引擎立即生成警报。注意：如果您不想检查主机的状态，则仍必须将其设置为最小值1。要绕过主机检查，只需将check命令选项留为空白。

source: Define the number of "time units" between regularly scheduled checks of the host. With the default time unit of 60s, this number will mean multiples of 1 minute.
zh_cn: 定义主机定期计划检查之间的“时间单位”数。默认时间单位为60秒，该数字表示1分钟的倍数。

source: Define the number of "time units" to wait before scheduling a re-check for this host after a non-UP state was detected. With the default time unit of 60s, this number will mean multiples of 1 minute. Once the host has been retried max_check_attempts times without a change in its status, it will revert to being scheduled at its "normal" check interval rate.
zh_cn: 定义在检测到非UP状态后为此主机安排重新检查之前要等待的“时间单位”数。默认时间单位为60秒，该数字表示1分钟的倍数。一旦重试了主机max_check_attempts次而不改变其状态，主机将恢复为按其“正常”检查间隔速率进行调度。

source: Enable or disable active checks (either regularly scheduled or on-demand) of this host here. By default active host checks are enabled.
zh_cn: 在此处启用或禁用此主机的活动检查（定期计划或按需）。默认情况下，活动主机检查处于启用状态。

source: Enable or disable passive checks here. When disabled submitted states will be not accepted.
zh_cn: 在此处启用或禁用被动检查。禁用后，提交状态将不被接受。

source: Specify whether or not notifications for this host are enabled.
zh_cn: 指定是否为此主机启用通知。

source: When enabled, the contact definition will not override the definitions on template levels, it will be appended instead.
zh_cn: 启用后，联系人定义将不会覆盖模板级别的定义，而是将其追加。

source: When enabled, the contactgroup definition will not override the definitions on template levels, it will be appended instead.
zh_cn: 启用后，contactgroup定义将不会覆盖模板级别的定义，而是将其追加。

source: This is a list of contacts that should be notified whenever there are problems (or recoveries) with this host. Useful if you want notifications to go to just a few people and don't want to configure contact groups. You must specify at least one contact or contact group in each host definition (or indirectly through its template).
zh_cn: 这是该主机出现问题（或恢复）时应通知的联系人列表。如果您希望通知仅发送给少数人并且不想配置联系人组，则很有用。您必须在每个主机定义中至少指定一个联系人或联系人组（或通过其模板间接指定）。

source: When enabled, the contact group definition will not override the definitions on template levels, it will be appended instead.
zh_cn: 启用后，联系人组定义将不会覆盖模板级别的定义，而是将其追加。

source: This is a list of contact groups that should be notified whenever there are problems (or recoveries) with this host. You must specify at least one contact or contact group in each host definition.
zh_cn: 这是此主机出现问题（或恢复）时应通知的联系人组列表。您必须在每个主机定义中至少指定一个联系人或联系人组。

source: Define the number of "time units" to wait before re-notifying a contact that this host is still down or unreachable. With the default time unit of 60s, this number will mean multiples of 1 minute. A value of 0 disables re-notifications of contacts about problems for this host - only one problem notification will be sent out.
zh_cn: 定义重新通知联系人此主机仍处于关闭或无法访问之前要等待的“时间单位”数。默认时间单位为60秒，该数字表示1分钟的倍数。值为0将禁用有关该主机问题的联系人重新通知-仅发送一个问题通知。

source: Specify the time period during which notifications of events for this host can be sent out to contacts. If a state change occurs during a time which is not covered by the time period, no notifications will be sent out.
zh_cn: 指定可以将此主机的事件通知发送给联系人的时间段。如果状态更改发生在该时间段未涵盖的时间内，则不会发送任何通知。

source: Define the states of the host for which notifications should be sent out. If you specify None as an option, no host notifications will be sent out. If you do not specify any notification options, monitoring engine will assume that you want notifications to be sent out for all possible states.
zh_cn: 定义应发送通知的主机的状态。如果将None指定为选项，则不会发送任何主机通知。如果您未指定任何通知选项，则监视引擎将假定您希望针对所有可能的状态发送通知。

source: Define the number of "time units" to wait before sending out the first problem notification when this host enters a non-UP state. With the default time unit of 60s, this number will mean multiples of 1 minute. If you set this value to 0, monitoring engine will start sending out notifications immediately.
zh_cn: 定义当主机进入非UP状态时发送第一个问题通知之前要等待的“时间单位”数。默认时间单位为60秒，该数字表示1分钟的倍数。如果将此值设置为0，监视引擎将立即开始发送通知。

source: Define the number of "time units" to wait before sending out the recovery notification when this host enters an UP state. With the default time unit of 60s, this number will mean multiples of 1 minute. If you set this value to 0, monitoring engine will start sending out notifications immediately.
zh_cn: 定义当主机进入UP状态时发送恢复通知之前要等待的“时间单位”数。默认时间单位为60秒，该数字表示1分钟的倍数。如果将此值设置为0，监视引擎将立即开始发送通知。

source: Define the hostgroup(s) that this host belongs to. This directive may be used as an alternative to (or in addition to) defining the members in hostgroup definitions.
zh_cn: 定义此主机所属的主机组。此伪指令可以用作在主机组定义中定义成员的替代方法（或除此之外）。

source: Define categories in which this host belongs to. You can add this later by editing the host or the category you want to add it to.
zh_cn: 定义此主机所属的类别。您可以稍后通过编辑主机或要将其添加到的类别来添加它。

source: Parent hosts are typically routers, switches, firewalls, etc. that lie between the monitoring host and a remote hosts. A router, switch, etc. which is closest to the remote host is considered to be that host\'s "parent". If this host is on the same network segment as the host doing the monitoring (without any intermediate routers, etc.) the host is considered to be on the local network and will not have a parent host. Leave this value blank if the host does not have a parent host (i.e. it is on the same segment as the Monitoring Engine host). The order in which you specify parent hosts has no effect on how things are monitored. Note that notification features based on host inheritance will not work if the hosts are not monitored by the same poller.
zh_cn: 父主机通常是位于监视主机和远程主机之间的路由器，交换机，防火墙等。最接近远程主机的路由器，交换机等被认为是该主机的“父级”。如果此主机与进行监视的主机位于同一网段（没有任何中间路由器等），则该主机被视为在本地网络上，并且没有父主机。如果主机没有父主机（即它与Monitoring Engine主机位于同一网段），则将此值留空。指定父主机的顺序不会影响事物的监视方式。请注意，如果主机不受同一轮询器的监视，则基于主机继承的通知功能将不起作用。

source: Instead of specifying the parent hosts in the child's parent definition, it's possible to do it the other way round and specify all child hosts in the parent's definition.
zh_cn: 除了在子代的父代定义中指定父代主机之外，还可以用另一种方法在父代的定义中指定所有子代主机。

source: Specify one or more templates of services that should be linked to this host's template. A host deployed from this host's template will benefit all services themselves based from services' templates previously linked.
zh_cn: 指定一个或多个应链接到该主机模板的服务模板。从该主机模板部署的主机将从先前链接的服务模板中受益，从而使所有服务本身受益。

source: This directive determines whether or not checks for this host will be "obsessed" over. When enabled the obsess over host command will be executed after every check of this host.
zh_cn: 该指令确定是否将“检查”该主机的检查。启用后，每次检查此主机后，将执行obsss over host命令。

source: This directive is used to determine whether or not freshness checks are enabled for this host. When enabled monitoring engine will trigger an active check when last passive result is older than the value defined in the threshold. By default freshness checks are enabled.
zh_cn: 该指令用于确定是否为此主机启用了新鲜度检查。启用后，当最后一个被动结果早于阈值中定义的值时，监视引擎将触发主动检查。默认情况下，启用新鲜度检查。

source: Specify the freshness threshold (in seconds) for this host. If you set this directive to a value of 0, monitoring engine will determine a freshness threshold to use automatically.
zh_cn: 指定此主机的新鲜度阈值（以秒为单位）。如果将此伪指令的值设置为0，则监视引擎将确定要自动使用的新鲜度阈值。

source: This directive is used to determine whether or not flap detection is enabled for this host.
zh_cn: 该指令用于确定是否为此主机启用了摆动检测。

source: This directive is used to specify the low state change threshold used in flap detection for this host. If you set this directive to a value of 0, the program-wide value will be used.
zh_cn: 该伪指令用于指定此主机的襟翼检测中使用的低状态更改阈值。如果将此伪指令设置为0，将使用程序范围的值。

source: This directive is used to specify the high state change threshold used in flap detection for this host. If you set this directive to a value of 0, the program-wide value will be used.
zh_cn: 该指令用于指定此主机的襟翼检测中使用的高状态更改阈值。如果将此伪指令设置为0，将使用程序范围的值。

source: This directive is used to determine whether or not the processing of performance data is enabled for this host.
zh_cn: 该指令用于确定是否为此主机启用了性能数据处理。

source: This directive is used to determine whether or not status-related information about the host is retained across program restarts. This is only useful if you have enabled the global state retention option.
zh_cn: 该伪指令用于确定在程序重新启动后是否保留有关主机的状态相关信息。仅当启用了全局状态保留选项时，此功能才有用。

source: This directive is used to determine whether or not non-status information about the host is retained across program restarts. This is only useful if you have enabled state retention using the retain_state_information directive.
zh_cn: 此伪指令用于确定在程序重新启动后是否保留有关主机的非状态信息。仅当您使用keep_state_information指令启用了状态保留时，此功能才有用。

source: This directive determines which host states "stalking" is enabled for.
zh_cn: 该指令确定启用了“跟踪”的主机状态。

source: This directive is used to determine whether or not the event handler for this host is enabled.
zh_cn: 该指令用于确定是否为此主机启用了事件处理程序。

source: The event handler command is triggered whenever a change in the state of the host is detected, i.e. whenever it goes down or recovers.
zh_cn: 每当检测到主机状态发生变化时，即事件发生故障或恢复时，就会触发事件处理程序命令。

source: This parameters are passed to the event handler commands in the same way check command parameters are handled. The format is: !ARG1!ARG2!...ARGn
zh_cn: 该参数以与检查命令参数相同的方式传递给事件处理程序命令。格式为：！ARG1！ARG2！... ARGn

source: Specify a duration of acknowledgement for this host or host depending to this template. If you leave it blank, no timeout will be set.
zh_cn: 指定此主机或主机的确认持续时间，具体取决于此模板。如果将其保留为空白，则不会设置超时。

source: Define an optional URL that can be used to provide more information about the host. Any valid URL can be used. This can be very useful if you want to make detailed information on the host, emergency contact methods, etc. available to other support staff.
zh_cn: 定义一个可选URL，可用于提供有关主机的更多信息。可以使用任何有效的URL。如果您想向其他支持人员提供有关主机的详细信息，紧急联系方法等，这将非常有用。

source: Define an optional string of notes pertaining to the host.
zh_cn: 定义与主机有关的可选注释字符串。

source: Define an optional URL that can be used to provide more actions to be performed on the host. You will see the link to the action URL in the host details.
zh_cn: 定义一个可选URL，该URL可用于提供要在主机上执行的更多操作。您将在主机详细信息中看到操作URL的链接。

source: Define the image that should be associated with this host here. This image will be displayed in the various places. The image will look best if it is 40x40 pixels in size.
zh_cn: 在此处定义应与此主机关联的映像。该图像将显示在各个位置。如果图像尺寸为40x40像素，则图像将看起来最好。

source: Define an image that should be associated with this host in the statusmap CGI in monitoring engine. You can choose a JPEG, PNG, and GIF image. The GD2 image format is preferred, as other image formats must be converted first when the statusmap image is generated. The image will look best if it is 40x40 pixels in size.
zh_cn: 在监视引擎的状态图CGI中定义应与此主机关联的映像。您可以选择JPEG，PNG和GIF图像。首选GD2图像格式，因为生成状态图图像时必须首先转换其他图像格式。如果图像尺寸为40x40像素，则图像将看起来最好。

source: Define the coordinates to use when drawing the host in the statusmap CGI. Coordinates should be given in positive integers, as they correspond to physical pixels in the generated image. The origin for drawing (0,0) is in the upper left hand corner of the image and extends in the positive x direction (to the right) along the top of the image and in the positive y direction (down) along the left hand side of the image. For reference, the size of the icons drawn is usually about 40x40 pixels (text takes a little extra space). The coordinates you specify here are for the upper left hand corner of the host icon that is drawn. Note: Don't worry about what the maximum x and y coordinates that you can use are. The CGI will automatically calculate the maximum dimensions of the image it creates based on the largest x and y coordinates you specify.
zh_cn: 定义在状态图CGI中绘制主机时要使用的坐标。坐标应以正整数给出，因为它们与生成的图像中的物理像素相对应。绘制（0,0）的原点位于图像的左上角，并沿图像顶部沿x方向（向右）沿正上方延伸，沿y方向沿y方向（沿向下）向左延伸图片的一面。作为参考，绘制的图标大小通常约为40x40像素（文本需要一些额外的空间）。您在此处指定的坐标是绘制的主机图标的左上角。注意：不必担心可以使用的最大x和y坐标是多少。 CGI将根据您指定的最大x和y坐标自动计算其创建的图像的最大尺寸。

source: Define the coordinates to use when drawing the host in the statuswrl CGI. Coordinates can be positive or negative real numbers. The origin for drawing is (0.0,0.0,0.0). For reference, the size of the host cubes drawn is 0.5 units on each side (text takes a little more space). The coordinates you specify here are used as the center of the host cube.
zh_cn: 定义在statuswrl CGI中绘制主机时要使用的坐标。坐标可以是正或负实数。绘图的原点是（0.0,0.0,0.0）。作为参考，绘制的主体多维数据集的大小在每一侧均为0.5个单位（文本需要更多的空间）。您在此处指定的坐标用作宿主多维数据集的中心。

source: Severity level use to sort issue in Monitoring menu.
zh_cn: 严重级别用于在“监视”菜单中对问题进行排序。

source: This is required so that you can access your host after creation. Some selected resource groups may contain filter, thus still preventing you from seeing the new host. In this case, make sure to link your Host to a Host Category.
zh_cn: 这是必需的，以便您可以在创建后访问主机。某些选定的资源组可能包含过滤器，因此仍使您无法看到新主机。在这种情况下，请确保将您的主机链接到主机类别。

source: Macros are used as object-specific variables/properties, which can be referenced in commands and extended infos. Example: a macro named MACADDRESS can be referenced as $_HOSTMACADDRESS$.
zh_cn: 宏用作特定于对象的变量/属性，可在命令和扩展信息中引用。示例：可以将名为MACADDRESS的宏引用为$ _HOSTMACADDRESS $。

source: This directive is used to define an alternate name that should be displayed in the web interface for this host. If not specified, this defaults to the value you specify as host name.
zh_cn: 该指令用于定义备用名称，该备用名称应在此主机的Web界面中显示。如果未指定，则默认为您指定为主机名的值。

source: This directive is used to determine what host states the flap detection logic will use for this host.
zh_cn: 该伪指令用于确定襟翼检测逻辑将用于该主机的主机状态。

source: By default monitoring engine will assume that all hosts are in UP states when it starts. You can override the initial state for a host by using this directive.
zh_cn: 默认情况下，监视引擎将在启动时假定所有主机都处于UP状态。您可以使用此伪指令覆盖主机的初始状态。

source: Define a short name to identify the time period.
zh_cn: 定义一个简短的名称以标识时间段。

source: Use the alias as a longer name or description to identify the time period.
zh_cn: 使用别名作为更长的名称或描述来标识时间段。

source: The weekday directives are comma-delimited lists of time ranges that are "valid" times for a particular day of the week. Each time range is in the form of HH:MM-HH:MM, where hours are specified on a 24 hour clock. For example, 00:15-24:00 means 12:15am in the morning for this day until 12:00am midnight (a 23 hour, 45 minute total time range). If you wish to exclude an entire day from the timeperiod, simply do not include it in the timeperiod definition.
zh_cn: Weekday指令是逗号分隔的时间范围列表，这些时间范围是一周中特定日期的“有效”时间。每个时间范围都采用HH：MM-HH：MM的形式，其中小时是在24小时制上指定的。例如，00：15-24：00表示当天的上午12:15，直到午夜12:00（总时间范围为23小时45分钟）。如果要从时间段中排除一整天，只需将其不包括在时间段定义中。
